[Liebe zwischen den Zeilen]
[Folge 18]
Zwei Schüsseln Wontons, bitte.
Okay.
Setzen Sie sich, wo immer Sie möchten.
Tante Li, lange nicht gesehen!
Hier, um deinen besten Freund wiederzusehen?
Sie wartet hier schon eine Weile.
Sie ist gerade auf die Toilette gegangen.
Ich weiß.
Sie sagte, sie habe bereits alles gekauft.
Setzen Sie sich bitte.
Was möchten Sie bestellen?
Zwei gebratene Brötchen, bitte.
Okay, kein Problem.
Warum hat sie so viel Essen zum Mitnehmen bestellt?
Ich bin am Verhungern.
Das ist für dich.
Okay. (Unterstützen Sie den Admin. Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.)
Dieser Platz ist leider belegt.
Es ist okay.
Sie können sich gerne noch eine Weile hier hinsetzen.
Das sind unsere lokalen Zongzi.
Danke schön.
Guangming?
Guangming!
Solltest du mir nicht Wan-Tan mitbringen?
Was ist hier los?
Und wo sind meine superberühmten
gebratenen Brötchen aus Xiyuan?
[Ich bin kurz auf die Toilette gegangen und habe
die gebratenen Brötchen an die Ladentür gehängt.]
Wo sind sie?
Das sind die superberühmten gebratenen Brötchen
aus Xiyuan. Unbedingt probieren!
Genau dort, nicht wahr?
Es tut mir Leid.
Ich überweise Ihnen das Geld.
Keine Notwendigkeit.
Okay.
Nächstes Mal...
Nächstes Mal kannst du mich einladen.
Honig...
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Nicht zu früh, nicht zu spät –
genau pünktlich.
Ihr zwei wart
schon lange nicht mehr hier, nicht wahr?
Es ist mein Fehler.
Ich war in letzter Zeit zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Es ist gut für junge Leute, beschäftigt zu bleiben.
Guten Appetit.
Honig,
Ich werde jetzt viel Zeit
mit dir verbringen.
Ich habe
alle Rücktrittsformalitäten abgeschlossen.
und Longyuan,
Und das neue Projekt
wurde ebenfalls bestätigt.
Dann sollten wir das wirklich tun.
Danken Sie Chi Xin gebührend.
Sie wissen ja bereits von meiner Zusammenarbeit
mit Zhiteng?
Ich hatte vor...
Ich werde dir davon erzählen, wenn wir wieder zu Hause sind.
Nach dem letzten Austauschtreffen
Zhiteng hat mich um eine Zusammenarbeit gebeten.
Und Chi Xin ist die Person,
die für die Koordination zuständig ist.
Warum tun wir das nicht?
Möchtest du Chi Xin demnächst mal zum Essen einladen?
Um künftigen Missverständnissen vorzubeugen .
Ich habe sie bereits getroffen.
Im Park in der Nähe des Zhiteng-Gebäudes.
Honig.
Hört mir zu...
Chi Xin und ich sind absolut professionell.
Wir sind Arbeitspartner.
Wir treffen uns nur
um das Projekt zu besprechen.
Ich habe keinerlei Gefühle für sie.
und wird es auch nie tun.
Ja.
Sie hat versucht, mich anzumachen.
Aber ich habe mich geweigert.
Ich habe alles abgewehrt.
Sie ist meine Klientin.
Sie hat ihre Projekte.
Und ich habe meine Firma.
Ich kann mein Unternehmen nicht einfach ignorieren und...
Ich habe mich geirrt.
Ich bin auch sehr müde.
Können wir das zu Hause besprechen?
Hör auf zu reden!
Wang Guangming.
Jedes Wort, das du jetzt sagst...
zerstört unsere Vergangenheit.
Lasst uns hier aufhören.
Also,
Ich gebe Ihnen drei Tage.
Pack deine Sachen und zieh aus.
Das Essen geht auf mich.
Zhao?
Warum sitzt du hier draußen?
Warum gehst du nicht hinein?
Hast du es vergessen?
Als Ihr Chef Ihr Loft zuvor gemietet hatte,
Ich habe Ihnen die Schlüssel zurückgegeben.
Ich gebe sie dir gleich.
Hilf mir auf.
Meine Füße sind taub.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Aber du musst
mich für ein paar Tage aufnehmen.
Herr Pei.
Komm herein!
Der Finanzbericht.
Nehmen Sie Platz, Direktor Shen.
Du warst in letzter Zeit ziemlich beschäftigt.
Ich habe dich nicht gesehen.
Während der Jahresendabrechnung,
Einige Konten wurden nicht rechtzeitig verifiziert.
Ich war damit beschäftigt.
die letzten paar Tage.
Der Finanzbericht
verzögerte sich um einige Tage.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen
Sorgen bereitet habe, Herr Pei.
Das ist in Ordnung.
Ich stehe in gutem Einvernehmen mit Herrn Xie.
Ein kurzes Gespräch mit ihm wird das klären.
Übrigens,
Ich habe von Wu Bin gehört.
dass du neulich jemandem hinten draufgefahren bist.
Normalerweise bist du nicht so unvorsichtig.
Was ist passiert?
An diesem Tag...
Ich hatte es eilig, meinen Sohn vom Kindergarten abzuholen .
Ich habe einfach nicht aufgepasst.
Herr Like,
Wenn es sonst nichts gibt,
Ich werde wieder an die Arbeit gehen.
Gib mir dein Handy.
Ihr Sohn ist wirklich entzückend.
Er sieht dir sehr ähnlich.
Bei Finanzbetrug,
der erste
Sie werden gegen Sie –
den Finanzdirektor – ermitteln.
Möchtest du deinen Sohn
Mit einem Vater im Gefängnis aufwachsen?
An jenem Tag, vor dem Büro meines Vaters,
als ich dich weggehen sah,
Ich hatte schon das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Also habe ich Wu Bin dir folgen lassen.
Darüber hinaus haben Sie
den Finanzbericht immer wieder verzögert.
Was ist das Problem?
Sag mir.
Regisseur Shen,
Es gibt keinen Grund, Dinge
zwischen dir und meinem Vater vor mir zu verheimlichen.
Schließlich bin ich ja auch ein Pei.
Das war alles die Idee des Vorsitzenden.
Der Umsatz des Unternehmens
Die letzten paar Jahre waren nicht so toll .
Ich hatte keine Wahl.
Was genau ist da los?
Erkläre es mir genau.
Komm herein!
Wie lange waren Sie?
Sie planen, mir die Finanzdaten zu verheimlichen?
Ich habe es erst heute erfahren.
dass das Unternehmen
künstliche Aufblähung der Nettogewinne
und Fälschung von Transaktionen
in den letzten Jahren.
Shen Jie hat sich fieberhaft bemüht,
Gelder von externen Quellen zu beschaffen.
um die Lücke in den Büchern zu schließen.
Papa.
Wenn die Gewinne sinken,
Ich kann mir etwas einfallen lassen.
Ich kann einige neue Projekte starten
oder einen Teil des Vermögens übertragen.
Aber warum ein so großes Risiko eingehen?
Finanzbetrug
ist illegal.
Im Geschäftsleben
Man hilft nur denen
, die bereits erfolgreich sind;
Niemand hilft den Bedürftigen.
Nur wenn ein Unternehmen gute Gewinne ausweist
Kann es mehr Kredite sichern?
und nur dann kann es
mehr Möglichkeiten haben, Geld zu verdienen.
Deshalb haben Sie also jemanden beauftragt,
die Finanzberichte zu manipulieren.
Hofft Lyman darauf, mit seinem Projekt Verluste in Gewinne zu verwandeln ?
Wir müssen Lymans Projekt fortsetzen.
Solange die Zahlungen
reibungslos zurückgehen,
Andere Risiken sind vernachlässigbar.
Sobald dies jedoch entdeckt ist,
und die Leute fangen an zu graben.
Kann das Unternehmen einer Untersuchung wirklich standhalten
?
Ob Geldstrafen oder Gefängnisstrafen,
Formas Ruf
wird völlig ruiniert sein!
All die Jahre...
All die Jahre,
Ich habe mein Herzblut hineingesteckt.
um Forma am Laufen zu halten.
Und du?
Vom Tag deiner Geburt an,
Du bist erst ein paar Stufen hinaufgestiegen.
Und doch stehst du
ganz oben auf dem Gebäude.
er blickt auf alles herab.
Merkt euch Folgendes:
Ich habe diese Schritte für dich vorbereitet.
Und du hast bereits die Hälfte des Weges zurückgelegt.
Sollte das Gebäude jemals einstürzen,
Du wirst auch nicht entkommen.
Du solltest verstehen...
Was getan werden muss.
Frau Hu!
Ich habe mich gerade mit Herrn Pei unterhalten...
Entschuldigung.
Ich glaube, ich habe mein Handy
an der Rezeption liegen lassen.
Könnten Sie das bitte für mich überprüfen?
Kein Problem. Bitte warten Sie einen Moment.
Herr Like,
Ich bin hier, um die neuesten Lieferanteninformationen abzuholen .
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Frau Hu.
Sag mir,
wenn das Fundament bereits gelegt ist,
Bedeutet das Bauarbeiten?
kann nur den Originalplänen folgen.
ohne jede Möglichkeit der Veränderung?
Die Stiftung bestimmt
Die Struktur und Ausrichtung eines Gebäudes.
Es ist schließlich die Grundlage von allem.
Es ist schwierig, sich zu verändern.
Aber das ist nicht absolut.
Selbst wenn das Fundament fertiggestellt ist,
solange die Lastverteilung
nicht verändert wird,
Sie können es ändern
das äußere Erscheinungsbild des Gebäudes.
Während der Bauarbeiten
falls es neue Bautechnologien
oder -normen gibt,
solange sie
die strukturelle Sicherheit nicht beeinträchtigen,
Änderungen können vorgenommen werden.
Herr Like,
Was also bestimmt letztendlich
das endgültige Erscheinungsbild eines Gebäudes?
ist nicht das Fundament,
aber Ihre Vision.
Ich bringe diese Materialien
zuerst zurück ins Atelier.
Auf Wiedersehen.
Herr Xiao,
Hier sind die neuesten Lieferanteninformationen
von Forma.
Ich garantiere, dass nichts fehlt.
Warum bist du es, der das ausliefert?
Hu Xiu bat mich, es vorbeizubringen.
Sie sagte, sie habe nichts zu berichten.
Deshalb ist sie nicht gekommen.
Wo ist sie?
Sie hat frei.
Sie erwähnte, dass
ihre Freundin in letzter Zeit viel um die Ohren hat.
Sie wird also dieses Wochenende mithelfen.
Wang Guangming,
es sind bereits drei Tage vergangen.
Komm schnell zurück,
Pack deine Sachen und zieh aus.
Xiaorou,
Guangming hat Magenblutungen
und befindet sich im Krankenhaus.
Du solltest jetzt dorthin gehen.
Wir sind gleich.
wenn uns etwas belastet,
Wir halten uns wie Kreisel in Bewegung.
niemals aufhören.
Aber...
Überanstrengen Sie Ihren Körper nicht.
Ich bin es nicht.
Sie drängen
auf die Veröffentlichung des letzten Teils.
Ich möchte dieses Projekt schnell abschließen.
damit ich die letzte Rate bezahlen kann.
So...
Vielleicht bleibst du ja.
Wang Guangming.
Wenn du nun sprichst,
Ich ertappe mich dabei, wie ich instinktiv abwäge
Wie aufrichtig du wirklich bist.
Nicht nur jetzt.
aber all diese schönen Momente
das haben wir schon einmal geteilt –
Ich bin völlig verwirrt.
Erinnerst du dich an unser erstes Date?
In der Straße hinter der Schule.
Das war der Moment, als du
zum ersten Mal meine Hand gehalten hast.
Damals waren wir beide
Wir waren so nervös, dass unsere Handflächen schweißnass waren.
Und wir lächelten uns albern an.
Ich finde
Wenigstens warst du damals aufrichtig,
nicht wahr?
Damals
Meine Schule war weit weg.
Wann immer Sie Zeit hatten,
Du würdest mit der U-Bahn
über 20 Stationen fahren, um mich zu sehen.
Du würdest jede Menge leckeres Essen
aus der Innenstadt mitbringen.
und sag mir
dass selbst wenn ich auf 200 Pfund zunehmen würde,
Du würdest mich niemals im Stich lassen.
Ich finde
Wenigstens warst du damals aufrichtig.
Kurz vor dem Studienabschluss
Ich wurde krank und musste ins Krankenhaus.
Ich habe mich nicht getraut, meinen Eltern davon zu erzählen.
Zu dieser Zeit war Hu Xiu
überfordert von der Operation ihres Vaters.
Du warst es, der
Nacht für Nacht wach blieb, um sich um mich zu kümmern.
Ich finde
Wenigstens warst du damals aufrichtig zu mir.
Wann hast du also aufgehört?
Aufrichtig sein?
Beim Klassentreffen
als uns alle
als Vorzeigepaar lobten
Warst du wirklich glücklich?
Oder dachtest du an die Person,
die du anschließend treffen würdest?
Als du mir zum Jahrestag ein kleines Geschenk gemacht hast ,
Wolltest du damit ungeschoren davonkommen?
Oder hast du es wirklich einfach vergessen?
Hast du jemals Reue empfunden?
Ich denke immer wieder an
all die netten Dinge, die du für mich getan hast.
und all dies, während er von diesen Fragen gequält wird .
Xiaorou.
Ich kann es Ihnen schwören –
Es ist nie etwas passiert.
zwischen Chi Xin und mir,
Bis auf diesen einen Kuss.
Ich habe sie an diesem Tag von mir gestoßen.
Ich ging zu ihr, um es ihr zu erklären...
Weißt du, warum ich dir das alles erzähle?
Weil unsere Vergangenheit zu schön war.
Ich kann keinerlei Verunreinigungen akzeptieren.
in unserer Beziehung.
Du brauchst es mir nicht zu sagen.
wie weit es zwischen euch beiden ging
wie die Dinge jetzt aussehen,
oder was in der Zukunft geschehen wird.
Menschen, die diese Fragen immer wieder stellen
Sie suchen lediglich nach Gründen, um zu vergeben.
Aber ich bin es nicht.
Wang Guangming,
Lasst uns beide weitermachen.
Xiaorou...
Aber ich liebe dich trotzdem.
Ich kann nicht weitermachen.
Wir haben so viel gemeinsame Geschichte.
Und doch kannst du das alles in nur wenigen Tagen loslassen ?
Ich habe nicht losgelassen.
Aber es spielt keine Rolle, ob ich es getan habe oder nicht.
Ich habe beschlossen, dich nicht mehr zu lieben.
Du bist mir also völlig bedeutungslos geworden.
Pass auf dich auf.
Aufbauend auf Soulers Ideen,
Ich habe ein neues Dessert kreiert.
Ich plane, es „Wiedergeburt“ zu nennen.
Hat jemand von euch Lust, das Dessert zu probieren?
Ich glaube, dieser Name war mein Vorschlag.
Freut mich, dass ich helfen konnte.
Herzlichen Glückwunsch, dass du deine kreative Blockade überwunden hast
. Weiter so!
Ich habe außerdem ein Café eröffnet.
Wir sollten uns mal austauschen.
"Wiedergeburt?"
Ich denke, der Name spiegelt dich perfekt wider.
Herzlichen Glückwunsch, dass du dich selbst wiedergefunden hast.
Herr Gong, Sie sind da.
Was schaust du dir denn so an?
Du siehst so glücklich aus.
Ich habe gerade ein neues Special erstellt.
Und ich prüfe gerade das Feedback aller.
Das Feedback ist ziemlich gut.
Sind die Rohre inzwischen repariert?
Alle wurden durch neue ersetzt.
Gut.
Möchtest du das neue Getränk probieren?
Es geht aufs Haus.
Cocktailkaffee.
Die meisten Menschen trinken morgens Kaffee
und abends Alkohol.
Aber deins ist zwei in einem.
Okay, ich muss es ausprobieren.
Neue Spezialitäten kreieren
und die Einrichtung von Kooperationen –
Sie arbeiten sehr effizient, Frau Zhao.
Ich habe keine Wahl.
Die Café-Szene in Shanghai
ist zu wettbewerbsintensiv.
Wenn ich Markenbekanntheit aufbauen möchte,
Ich muss mir etwas Neues einfallen lassen.
Das war
nur eine Vorspeise.
Dies ist der Hauptgang.
[ME Murder Mystery Game Shop & Regard Café
Collab Event Proposal]
Ein Gemeinschaftsevent?
Früher,
Ich habe mich auf dieser App mit Leuten auf der virtuellen Party unterhalten.
und wurde inspiriert.
Ich denke,
unsere beiden Unternehmen könnten zusammenarbeiten.
Ich könnte
Kreiere Kaffeegetränke, die
von Krimispielen inspiriert sind.
Nachdem die Spieler ihre Spiele beendet haben,
Sie können kommen
zu meinem Regard Café mit ihren Ticketabschnitten
und probieren Sie sie kostenlos aus.
Wir können auch
Offline-Veranstaltungen organisieren
bei Regard
regelmäßig Treffen für diese Spieler veranstalten .
Auf diese Weise werden die Handlungsstränge
von den Krimispielen
könnte sich ausweiten auf
viele neue Nebenhandlungen
Die könnten sich sogar zu
limitierten Brettspielen weiterentwickeln.
Ich glaube
Wenn sich das durchsetzt,
dein Club
wird mit Sicherheit viele neue Spieler anlocken.
Was?
Glaubst du, ich versuche nur,
von der Popularität deines Clubs zu profitieren?
NEIN.
Gar nicht.
Das klingt gut.
Ich werde der Sache noch einmal nachgehen.
Ich hatte es nicht erwartet
Du wärst so:
Nach nur wenigen Tagen ist er ein völlig anderer Mensch.
[Scheidungsvereinbarung]
Entschuldigung, falsche Datei.
Was halten Sie von Frau Zhaos Vorschlag?
Ich finde es gut. Eine Zusammenarbeit lohnt sich.
Du bist den ganzen Weg zu mir gekommen
Nur um darüber zu reden?
Sie haben Geld investiert
Deshalb musste ich natürlich
Ihre Meinung einholen.
Tu, was du für das Beste hältst.
Sie haben keine Einwände?
Diese Reise war damals unnötig.
Xiao,
Befindest du dich im Hungerstreik?
Du hast ja nicht mal Wasser
im Kühlschrank.
Ich habe vergessen, welche zu kaufen.
Das ist ja eine angenehme Überraschung.
Ihr alle – keiner von euch
sind normal.
Jemand übt Askese,
nicht einmal Trinkwasser
und antwortet kaum, wenn man ihn anspricht.
Der andere scheint
haben eine gespaltene Persönlichkeit.
Vor ein paar Tagen benahm sie sich,
als wäre sie besessen.
Aber jetzt ist sie total aufgedreht,
als ob sie Steroide genommen hätte.
Und da ist noch einer –
ein gewalttätiger Wahnsinniger
Sie lässt ihren ganzen Ärger
jeden Tag bei Krimispielen raus.
Gewalttätiger Wahnsinniger?
Würdest du das für mich übernehmen?
Ich meine Hu Xiu.
Sie hat das ganze Wochenende verbracht
Krimispiele spielen.
Was ist denn mit ihr los?
Sie hat einen regelrechten Mordrausch begonnen.
Buchstäblich.
Qin Xiaoyi,
Sie sind verhaftet.
Bringt ihn weg.
Bewegen.
Xu Xiuzhen,
Ich hege keinen Groll gegen Sie.
Warum tust du mir das an?
-Bewegen!
-Xu Xiuzhen!
Chen Xuemei,
beruhige dich!
Moment, lass uns das in Ruhe besprechen!
Lass uns reden...
Warten.
Warum ist es immer Qin Xiaoyi,
die am Ende stirbt?
Li Yue hatte es
in den letzten zwei Tagen ziemlich schwer.
Lasst uns alle eine Pause machen.
Okay.
Ich habe eine Massagepistole zu Hause.
Ich bringe es dir morgen mit?
Lass es lieber.
Ich mache später einfach ein paar Dehnübungen.
Ich habe von Gong Huaicong gehört.
dass du in letzter Zeit oft in seinen Club gehst,
um dort Krimispiele zu spielen.
Ist es wirklich nötig,
so oft dorthin zu gehen?
Was ist daran falsch?
Bist du nicht müde?
In letzter Zeit gab es viel zu tun.
Verschwende nicht deine Energie
und vernachlässigen, was wirklich wichtig ist.
Herr Xiao,
Darf ich fragen, welche wichtigen Angelegenheiten
ich vernachlässigt habe?
Ich habe
die technischen Offenlegungsarbeiten abgeschlossen.
mit Forma.
Von Entwurfskonzepten
bis zu Konstruktionspunkten,
und die Fragen der Bauunternehmer
zu den Zeichnungen zu beantworten –
Ich habe alles klar erklärt.
Ich habe auch
den Baufortschrittsplan fertiggestellt.
und legte es
Frau Zhou zur Bestätigung vor.
Und ich habe
die Lieferanteninformationen von Forma bereits gesammelt.
und habe es dir gegeben.
Ich habe Lyman auch bezüglich ihres Finanzberichts kontaktiert .
Herr Xiao, darf ich fragen –
da ich ja alle Arbeiten abgeschlossen habe,
Was genau ist mein Problem?
Nichts.
Dann bitte, Herr Xiao,
Mach dir keine allzu großen Sorgen
mit den persönlichen Vereinbarungen der Mitarbeiter.
Was habe ich da überhaupt gemacht?
Ich kann es mir nicht leisten, ihn zu beleidigen.
Aber wenigstens kann ich ihm aus dem Weg gehen.
Zhao,
Du kommst
in letzter Zeit immer später nach Hause.
Nach Feierabend im Café
und Treffen mit Gong Huaicong,
Es ist bereits 23 Uhr, bevor ich es merke.
Ach ja.
Hier.
[Freier Eintritt]
Wenn ich gewusst hätte, dass ich Freikarten bekommen könnte,
Ich hätte
Ich habe dich zur Zusammenarbeit gebracht
mit Herrn Gong früher.
Deine Hintergedanken sind so offensichtlich.
Gong Huaicong hat mir
Heutzutage gibt es ja nur noch Ausweichmanöver.
Und das reicht Ihnen immer noch nicht?
Jetzt reicht es aber wirklich.
Das alles verdanken wir dir.
dass ich so viele kostenlose Spiele spielen konnte.
Vergiss das nicht.
Es gibt eine Lieferung für Sie.
Zu dir.
[Scheidungsvereinbarung]
Zhao...
Wie sehen Ihre Pläne für die Zukunft aus?
Der Regard Café-Account
hat über 2.000 Follower erreicht.
Ich plane
um das Kollaborationsevent
sofort zu starten.
Wer weiß, vielleicht erreichen wir ja 10.000.
Ihr wisst alle Bescheid.
Unsere beiden Läden arbeiten zusammen, richtig?
Ich habe mehrere neue Kaffeegetränke entwickelt.
Ihre Namen und Geschmacksrichtungen
sind alle
von Krimispielen inspiriert.
Später,
Sie werden im Rongcheng Café erhältlich sein.
und gleichzeitig mein Café.
Ich habe euch alle heute hierher eingeladen.
damit Sie unsere neuen Produkte vorab testen können.
und geben Sie mir bitte Feedback.
Ich möchte sie Ihnen vorstellen.
Dieser Latte mit Eiscreme
wird "Rongcheng Snowy Night" genannt.
Was heißt
Dieser Milchpuddingkaffee?
"Silberstücke."
Xiu hat sich den Namen ausgedacht.
Dieser einfache Milchkaffee
wird "Perfect Partners" genannt.
Frau Zhao, wie verläuft die Diskussion?
Warum seid ihr beide zusammen hierher gekommen?
Hast du nicht gesagt, dass du dich nicht
an der Zusammenarbeit beteiligen würdest?
Warum dieser plötzliche Sinneswandel?
Deine Absichten sind völlig klar.
Ich bin hier, um zu diskutieren
die genauen Details mit Frau Zhao besprechen.
Wir haben
ohnehin noch zwei Stunden bis zur Abendveranstaltung.
Es besteht also keine Eile, zurückzukehren.
Lasst uns das als ein Treffen betrachten.
und plaudern Sie eine Weile.
Okay.
Komm schon, setz dich zu uns.
Zhiyu, setz dich hierher, komm schon.
Hallo,
Verzeihung.
Für welche Dame sind diese Blumen?
Nichts für mich.
Ich bin gerade wieder Single geworden.
Steht da nicht ein Name auf der Karte?
Es gibt einen Namen.
Es heißt...
"Baby."
Ich werde anrufen und nachfragen.
Mein Freund und ich
Wir sind seit weniger als einer Woche zusammen.
Wir hatten nicht erwartet,
dass diese Blumen für Sie sind.
Schließlich waren Sie es doch...
Ich war früher in Zhiyu verknallt.
Ich fand Qin Xiaoyi gutaussehend.
Ich konnte also die Figur nicht
von der Person trennen, die sie spielte.
Es ist völlig in Ordnung, sich darin zu vertiefen.
Aber früher oder später wachst du auf.
Frau Hu, Sie müssen verstehen, was ich meine.
Du hast schon so viele Sessions gespielt.
War es nicht so?
Alles nur wegen Qin Xiaoyi?
Nein, nein, ich...
Ich mag ihn...
Qin Xiaoyis Charakterbeschreibung.
Tatsächlich, nach so vielen Spielsitzungen,
Ich denke, beide
könnten die Rolle gleich gut spielen.
WAHR.
Xiu, hast du nicht an den Sessions teilgenommen?
Wo spielt Li Yue in letzter Zeit eine Rolle?
Zhiyu,
Tatsächlich hat Li Yue in letzter Zeit wirklich gute Leistungen gezeigt .
Lass dich nicht entmutigen.
Behebe einfach die Probleme, dann wird alles gut.
Welche Probleme habe ich?
Also...
Manchmal strengt man sich zu sehr an, cool zu wirken.
Du solltest versuchen, dich
besser in die Figur hineinzuversetzen.
Zum Beispiel diese Linie
am Tor von Qincheng –
Sie könnten Ihre Tonhöhe folgendermaßen erhöhen:
"Willkommen in Rongcheng."
Rechts?
Oder senken Sie es, etwa so:
"Willkommen in Rongcheng."
Was denken Sie?
Ich denke, Gruppe B
Qin Xiaoyi ist nur durchschnittlich.
Ich bin hauptsächlich wegen der Gruppe A gekommen.
Die beiden Darstellungen unterscheiden sich.
Es ist normal, unterschiedliche Vorlieben zu haben.
Qin Xiaoyi aus Gruppe A ist schärfer im Nehmen.
scharfsinniger und präziser.
Diejenigen, die ihn mögen, finden ihn sehr charmant.
Andere wiederum halten ihn für
zu gefährlich und unterdrückend.
Qin Xiaoyi aus Gruppe B wirkt
sonniger und klarer.
Er ist näher an einer realen Person –
Er macht Fehler und hat Angst.
Das macht es dem Publikum leichter, sich mit seiner Tragödie zu identifizieren.
Vielleicht ist er nicht stark genug.
Aber diese Art der Darstellung
ist nicht unbedingt schlecht.
Wir sind eindeutig verschieden.
Wie kannst du behaupten, wir seien gleich?
Du bist wieder da.
Bei so einem tollen Vorteil,
Es wäre schade, es zu verschwenden.
Li Yue spielt in dieser Session, richtig?
Liu Rushi,
ein Literaturwissenschaftler.
Sie müssen den Saphirring besorgen.
♪ Welche Identität verwenden Sie
, um die Rolle anzunehmen und zu verlassen? ♪
von Qin Xiaoyi
um eine Überlebenschance zu erhalten.
♪ Realität und Fantasie
verlaufen parallel und verflechten sich ♪
♪ Über die Charaktere
und Liebesbeziehungen ♪
Was machst du hier?
♪ Wie ein facettenreicher Edelstein,
von jeder Seite fasziniert ♪
Ein Spieler hat in letzter Minute abgesagt.
Ich bin hier, um auszuhelfen.
♪ Zeit und Raum verschmelzen;
du bist es immer noch ♪
Gott sei Dank.
Ansonsten, wenn Sie in der Sitzung sind,
Ich würde am Ende wieder durch deine Hände sterben,
ohne überhaupt zu wissen, wie.
♪ Liebe überschneidet sich im Schicksal ♪
Du solltest es mir besser sagen.
dass Gong Huaicong
in dieser Sitzung Qin Xiaoyi spielt.
♪ Du hast mich dazu gebracht,
mein spontanes Versprechen zu ändern ♪
♪ Zwei Herzen kommen sich langsam näher
inmitten von Funken ♪
Ist ein Studienabbruch jetzt noch möglich?
Nein, es ist zu spät.
♪ Ich spüre, wie mein Herz rast ♪
♪ Ah ♪
Alle herzlich willkommen in Rongcheng.
♪ Die ganze Geschichte dreht sich um dich ♪
Der Schneesturm hat die Straßen blockiert.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten,
verehrte Gäste,
Aber du musst dich
vorerst in Rongcheng ausruhen.
♪ Ah ♪
♪ Um einander zu heilen ♪
Li Yue.
Ich werde in dieser Session mitspielen.
Ich habe bereits mit Gong Huaicong gesprochen.
Er sagte, ein eingeplanter Spieler
könne nicht kommen.
Sie müssen also das Feld ausfüllen.
Okay.
Danke.
Der Ausfüllzettel, den ich Hu Xiu gegeben habe
ist für die Sonntagnachmittagssitzung.
Murphys Gesetz schlägt immer zu.
Je weniger du ihn sehen willst,
je öfter er auftaucht.
Endlich gibt es jemanden,
der dich im Zaum halten kann.
Du willst ihn nicht unbedingt sehen –
Du hast Angst,
dass du ihn nicht besiegen kannst, nicht wahr?
Was?
Du willst ihn gegen mich einsetzen
Um eine Gegenleistung zu erhalten?
Nein, nein, überhaupt nicht.
Ich bin gekommen in der Hoffnung, dass wir ein Team bilden könnten.
Solange ich Qin Xiaoyis Ring bekommen kann,
Ich kann die Seriennummer verwenden
um den mysteriösen Geldgeber hinter ihm herauszufinden .
Du versuchst mich also hereinzulegen.
Bereit, Ihre Drecksarbeit zu erledigen?
Worüber redest du?
Ich will dich nicht hereinlegen.
Solange wir diesen Ring bekommen können,
Ich werde alles tun, was du sagst.
Hallo, Sir.
Dein Kaffee.
Tut mir leid, tut mir leid, tut mir leid.
Kommandant Qin.
Es tut mir wirklich leid.
Lass mich dir beim Aufräumen helfen.
Das ist in Ordnung.
Ich bin gekommen, um Ihnen dringende Neuigkeiten zu überbringen.
Es gibt einige Leute
Das sorgt für Ärger
im Büro für Militärangelegenheiten.
Bitte kommen Sie schnell mit mir,
um es mir anzusehen.
Vermissen,
Ich glaube, dieser Ring gehört mir.
Ja.
Ich hatte vor, es mitzunehmen.
und dann schicken wir es Ihnen zurück.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Kommandant Qin.
Mir gefällt dein Ring.
Ich gebe dir fünf Goldbarren dafür.
Es steht nicht zum Verkauf.
Wenn du es nicht verkaufst,
werde ich dir einfach weiter folgen.
Ich werde sowieso auch ohne den Ring sterben.
Dann folge mir, wenn es denn sein muss.
Wenn du mit mir bist,
Du wirst nicht sterben.
mit oder ohne Ring.
Du!
Wie wäre es damit, Miss Liu?
Wenn du mir eine Stange kandierten Weißdorn kaufst,
Ich werde diesen Ring geben...